Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après
qu'il a mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'île des Hommes-Poissons
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où les nouveaux pirates des Hommes-Poissons
qui cherchent àdétruire
le royaume de Ryugu...
...assistés de Vander Decken,
qui poursuit Shirahoshi,
se livrent à des manœuvres secrètes.
Les Chapeaux de Paille se retrouvent
pris dans la tourmente.
Si je rejoins les Warlords,
Aladdin et les autres qui
ne veulent pas être des pirates...
...peuvent vivre dans ce pays
sans être pourchassés
sous l'amnistie du gouvernement.
Big Brother est mort !
Nous suivrons notre propre chemin, comme avant !
Les Pirates du Soleil se sont divisés en trois groupes
et se sont séparés.
"Secouer l'île des hommes-poissons ! Un
dragon céleste dérive !"
L'ÎLE DES HOMMES-POISSONS
Je suis de retour !
Je n'arrive toujours pas à croire que ce jour est arrivé !
Lorsque nous étions les esclaves des Dragons Célestes,
nous étions sans espoir et tout ce que nous
avions était de la haine envers eux.
Nous avons échappé aux Dragons Célestes grâce à Boss Tai
mais ils nous cherchaient toujours.
Je pensais qu'être un pirate était
le seul moyen de survivre.
Mais maintenant, nous pouvons même retourner dans notre ville natale sans nous cacher !
Nous sommes libres!
Capitaine! Non, Frère Jimbei !
Je n'oublierai jamais ce que vous avez fait pour nous !
Ne soyez pas si dramatique.
Je ne le ferai pas, mais nous savons ce que vous avez fait.
Vous aviez besoin de l'amnistie du
gouvernement pour nous aider à nous libérer.
C'est pourquoi vous avez rejoint les Warlords.
Ce n'est pas comme si vous vouliez les rejoindre.
Arrête de bavarder et va déjà vers ta famille !
Voir! Ils s'impatientent.
--Chérie...
--Papa !
--Bébé...
--Allez simplement vers eux.
--Papa!
--Mon chéri!
Aladdin, tu étais un esclave comme eux.
Mais maintenant, vous pouvez enfin quitter le navire.
Jimbéi.
Nous ne serons plus poursuivis
comme des esclaves renégats.
Nous pouvons tous rester en famille sans crainte.
Mais tout comme la marque
des Dragons Célestes,
à cause de notre terrible expérience
d'esclaves, notre haine envers les humains...
...ne s'en ira jamais !
Bien sûr, je comprends ce que
Frère Tai voulait vraiment dire...
Mais...
Je n'arrive pas à croire que Boss Jimbei
devienne un outil du
Gouvernement Mondial... ou des humains !
A-t-il oublié qui a tué Tiger-san ?
J'ai perdu le respect pour Boss Jimbei.
Je savais qu'il y avait beaucoup d'insulaires
qui n'aimaient pas l'idée
que je rejoigne les Warlords.
LE PALAIS RYUGU
Grâce à la décision capitale de Jimbei,
maintenant nous avons une relation
avec le gouvernement mondial.
Afin d'utiliser cette opportunité pour
établir des relations amicales avec les humains,
je vais continuer d'essayer !
Mais même si c'est pour ses amis,
je n'arrive pas à croire que Jimbei ait pris un si gros fardeau-jamon.
Quand il reçoit un ordre du
Gouvernement Mondial,
il n'a d'autre choix que de se battre...
...qu'il le veuille ou non-jamon.
Il se mettra en danger et occasionnellement
son sang sera versé.
Je sais.
Je ne laisserai pas le sacrifice de Jimbei finir en vain.
Je dois aussi faire de mon mieux !
Mais ne vous poussez pas trop fort.
Parce que je ne veux pas que tu
souffres d'une autre gueule de bois-jamon !
Oh etpuis quelque chose s'est passé qui allait changer la vie de la reine Otohime pour toujours.
Un visiteur non invité est venu sur l'île...
Ryugu Kingdom ! Royaume Ryugu !
C'est la patrouille frontalière qui parle !
Un énorme navire naufragé cherche
l'entrée d'urgence dans le pays !
Qu'est-ce que tu attends?!
Acceptez-les déjà...
Ce n'est pas vrai !
Un Dragon Céleste est à bord !
Quoi?!
Roi Neptune !
Un Dragon Céleste ? !
Acceptez-les !
--Envoyez immédiatement une équipe de secours !
--Oui m'dame!
Je les rencontrerai moi-même !
Otohime-sama !
Que fait un Dragon Céleste sur le fond marin ?
C'est le vaisseau d'un Dragon Céleste !
Doit avoir été attaqué par
une créature des profondeurs marines.
Ils nous méprisent, les Hommes-Poissons.
Comment se fait-il qu'ils se trouvaient dans des eaux aussi profondes ?
Dépêche-toi!
Condamner! Ils sont tous morts ! Quels faibles !
Apportez-moi un masque respiratoire maintenant, vous les poissons !
UN NOBLE MONDIAL (DRAGON
CÉLESTE) SAINT MYOSGARD
Je ne supporte pas l'odeur de cet homme-poisson !
Apportez-moi un masque maintenant !
Dépêchez-vous et sauvez-moi la vie, imbéciles !
Il ne nous respecte pas !
Ce n'est pas comme ça qu'on demande à quelqu'un de vous aider !
Docteur!
J'ai besoin d'un docteur!
--Y a-t-il une équipe médicale ici ?
--Ils sont là mais...
...ils ne savent pas quoi en faire.
Nous devons le tuer.
Ils sont la racaille du monde !
Les sept seigneurs de la guerre ne sont rien !
Je ne vais pas travailler pour le gouvernement mondial
ou qui que ce soit, même s'ils m'en prient !
C'est notre capitaine Vander Decken !
Jimbei n'est pas à la hauteurmoi en tant que
pirate en premier lieu,
aucun match du tout, je suppose !
Hum ? Que se passe-t-il au port ?
Hé.
Capitaine, il a dit qu'un
Dragon Céleste est ici.
Dragon Céleste ?
On dirait que son bateau a fait naufrage
et il demande de l'aide.
Ça a l'air amusant. Allons le voir.
Ce n'était pas comme ça que ça devait être...
Quoi ?! Les esclaves des Hommes-Poissons
sont-ils retournés sur leur île ? !
Pourquoi, mon papa ?
Voilà la chose, Mon Fils.
Un Homme-Poisson nommé Jimbei vient
de rejoindre les Sept Seigneurs de Guerre.
Jimbéi ?
Et les Pirates du Soleil auxquels il appartient
cachaient tous ces esclaves
mais leurs accusations d'évasion ont été
abandonnées par l'amnistie du
Gouvernement alors ils sont rentrés chez eux, Mon Fils.
Je pense que les esclaves qui se sont échappés de chez moi sont parmi eux, mon papa.
Je suis sur et certain.
Ça me rend malade de penser
qu'ils vivent une vie libre et facile maintenant.
Je vais les récupérer, mon papa !
Parce que j'ai dépensé beaucoup d'argent
pour récupérer ces esclaves des Hommes-Poissons !
Eh ! Je ne savais pas que la mer profonde était un endroit aussi horrible.
Hé, qu'est-ce que vous faites ?
Quoi?
Ça fait longtemps, hein ? Myosgard.
Comment osez-vous vous adresser à moi sans mon titre ! Oh?
Oh, vous étiez mes esclaves !
Tu n'as qu'à venir à la maison avec moi !
Je ne vous ai pas donné ma permission
d'être libre, les poissons !
D-Ne faites pas ça, les gars !
C'est un Dragon Céleste !
Si vous le tuez,
l'amnistie deviendra caduque !
Ne le faites pas, imbéciles ! Connaissez votre place!
Quipensez-vous que je suis?!
Je suis... Je suis...
Les amiraux de la Marine vont venir en aide à un
Dragon Céleste en danger
dans le monde d'en haut.
C'est pourquoi les gens ont peur de votre peuple.
Mais vous êtes sur l'île des Hommes-Poissons
au fond de la mer.
Tant que les insulaires se taisent,
quoi qu'il vous arrive ici,
ils penseront que c'était un accident.
Il a raison...
--Je ne dirai rien !
--Moi aussi! Bien sûr!
Il est à peine vivant. Il va bientôt mourir de toute façon !
Laissez-le souffrir de la même
manière que vous les esclaves !
--Tue-le!
--Faites-le souffrir !
Ne lui montrez aucune pitié !
Que se passe-t-il?
Je pensais que j'étais un homme respecté...
Pour ma vie...
Je ne peux pas te pardonner !
Hé, non !
--Fais le!
--Tue-le!
Ne le faites pas !
Espèces de poissons stupides !
Reine Otohime !!
La reine a été abattue !
Reine Otohime...
Tout le monde, baissez votre arme !
Les enfants regardent !
Aladdin !
Où est le Dragon Céleste
dont le navire a fait naufrage ? !
Je viens juste d'arriver, moi.
Chef Jimbei !
Notre mère s'est précipitée hors du palais !
Quoi?
Frère-sama, qui sont les Dragons Célestes ?
Ce sont des humains, Shirahoshi.
Humains?
Il y a pas mal d'humains là-bas et ce sont eux qui font peur.
J'ai aussi entendu des coups de feu.
Allons-y.
O-Otohime-sama...
C'est juste une égratignure.
Pourquoi le protégez-vous ?
Tu ne sais pas ce qu'il nous a fait dans le passé !
Ilnous traitaient comme si nous étions des animaux, pas même des esclaves.
Je peux sentir votre angoisse - c'est très douloureux.
Mère-sama !
Je sais que c'est dur mais...
...tu ne peux pas planter ta colère et ton ressentiment
vers les humains dans l'esprit des enfants !
Ils ont besoin d'une chance de rencontrer des humains
et de les découvrir par eux-mêmes.
Donc s'il vous plait!
Ne dites rien aux habitants de l'île !
Ni de la tragédie que nous avons endurée
ni de notre colère envers les humains !
Frère Tai...
Attention, Mère-sama !
Ne bougez pas !
Oh non! Votre Majesté!
Mère!
Ce bâtard!
Reine?
Pour un Dragon Céleste comme moi,
la Reine d'un pays de poissons
n'est qu'un roturier de plus...
...ou même moins !
Quel connard !
Mère-sama !
Imbéciles! Que faites-vous?!
Apportez-moi un masque et un médecin ! Sinon...
Mère-sama !!
Quoi?!
C'est les Sea King !!
Ca c'était quoi?
Cela ne ressemblait pas à une coïncidence...
Shirahoshi... Ne me dites pas que vous êtes...
Quel est le problème, Capitaine ?
Selon la légende familiale, il y a très longtemps, il y avait une sirène...
...qui possédait un pouvoir mystérieux qui
pouvait même contrôler les Sea Kings !
Vander Decken J'ai décidé d'examiner
la légende et je me suis dirigé vers le fond marin.
Mes ancêtres! Je l'ai enfin trouvée !
Shirahoshi est la légendaire sirène ?
Vous l'avez fait, Capitaine !
Chut ! Ne laissez personne en entendre parler.
C'est une légende secrète que seule
ma famille connaît, je suppose !
Si je peux contrôler les Sea King comme je le souhaite, je peux faire tout ce que je veux.
Je peux avoir tout ce que je veux !
Alors, qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
Enlever la princesse Shirahoshi ?
D'abord, je dois l'épouser.
Quoi?!
Mais elle est encore une enfant maintenant.
Hmmm... c'est ça le problème !
Aladdin...
Laissez-moi le soigner.
Merci.
Je vais vous traiter ensuite.
Quelques semaines plus tard,
lorsque le Dragon Céleste
dont la vie a été sauvée était
sur le point de rentrer chez lui,
La Reine Otohime fit une chose inattendue.
Je vais me venger de toi !
Bien que je sois un
noble mondial respecté, tu m'as insulté
et tu m'as terriblement harcelé.
Vous les poissons, je vais vous faire
vous sentir désolé pour ce que vous avez fait !
C'est ce que nous obtenons pour lui avoir sauvé la vie ?
Nous lui avons fourni un navire et
un équipage pour qu'il rentre chez lui !
Comment a-t-il pu dire ça ? !
Nous ne devrions pas le laisser partir ! C'est dangereux pour cette île !
Attendez une minute!
Vous semblez avoir plus à dire.
Dans ce cas, je viendrai avec
vous dans le monde d'en haut.
Vers le monde d'en haut ? !
C'est trop dangereux, Otohime-sama !
Mère-sama !
Attendez-jamon, Otohime ! Je ne te laisserai pas faire ça !
Si vous souhaitez négocier
avec les Nobles, j'irai !
Je suis sûr que les humains ne t'attraperont pas
puisque tu es le Roi et un Grand Chevalier.
Alors laisse-moi...
Non, ça ne sert à rien si
c'est un homme fort comme toi !
Nous devons montrer que
même une femme faible peut
y aller et rentrer chez elle
si nous voulons prouver à notre nation
que c'est totalement sûr là-haut.
Je suis physiquement plus fragile que n'importe qui, c'est pourquoi il est plus logique que j'y aille.
--Mère-sama !
Otohime-sama !
Où vas-tu, Otohime-sama ?
Otohime...
Faites confiance à la femme que vous avez choisie pour être votre épouse
et aux humains.
C'est juste une reine des poissons - quelle arrogance !
Mère-sama !
Jimbei...
Personne ne peut l'arrêter.
Tout ce que nous pouvons faire, c'est lui faire confiance et attendre.
Votre Majesté! S'il vous plaît soyez prudente!
Otohime-sama !
Mère-sama !
Otohime ramena un seul
papier de la surface.
Il représente une lumière d'espoir pour l'île des Hommes-Poissons.
Récoltant de nombreuses signatures,
son rêve devient le rêve
de toute l'île des Hommes-Poissons.
L'île des Hommes-Poissons semblait prête à changer,
quand tout à coup,
un coup de feu retentit dans
toute l'île des Hommes-Poissons !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Une tragédie soudaine ! Un coup de feu
Arrête l'avenir ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com